梅恩作為貧苦士兵嘅細女
轉生嚟咗一個冇書嘅世界
好想睇書嘅佢
為咗做書
進行咗好多次嘗試
但係喺佢身上
有個好大嘅問題
如果係新成
噉佢好快會死
犀利啊，係啊，明明係同一個城鎮
但係就咁唔同
我諗一陣嘅午餐應該都會好豐富啫
當時個封傳換書
係班諾先生想請我哋兩個
一齊食午餐嘅招待狀
四之助喺奇爾波塔商會
請問奇爾波塔商會係喺邊度㗎？
就喺我屋企嘅一樓
喺你屋企呀？
係噉，你講嗰個唔想同
最細嘅細妹分開嘅哥哥
就係班諾先生？
係噉即係話，奧托先生你其實就係…
班諾先生嘅妹夫？
講得冇錯
我都畀佢哋呃得透喇
路痴
我哋今日係唔可以再畀佢哋呃到㗎喇
喂，我哋唔係淨係去食飯咋咩？
到咗喇
我開始有啲緊張喇
有人入去啊
客人好少咋喎
連商品都好少
賺唔賺到錢㗎？
我諗應該會賺到錢㗎
你睇下舖頭入面咁乾淨
店員待客咁殷勤言行舉止又咁有禮貌
呢間舖頭嘅目標顧客
應該就係有錢人同貴族喇
唔好意思啊，突然間叫你哋嚟
好喇，食飯先吖
唔客氣喇
嘩，係倒晒湯頭嗰種湯
我哋屋企煲嘅好飲好多啊
班樂先生嬲爆爆噉𠸏？
我係咪做咗啲咩啊？
好喇
講返正經事啊
佢要鬧我喇，點解你要揾歐托幫手？
歐托話你拜託佢去攞啲釘返嚟
你仲用可以
令頭髮充滿光澤嘅液體嚟交換𠻹
你指二合一洗護髮水？
係啊
請問係咪有咩問題啊？
好大問題啊
你首先應該揾咗我商量先啱吖嘛
但係我哋只係有附帶條件噉被錄用
都仲未係見習商人，嗯
唔係
聽住喇
如果你哋諗住整嘅植物籽
真係整到同用到嘅話
你哋就會被正式錄用為呢度嘅見習生
然後
嗰種籽就會成為奇異博塔商會買賣嘅商品
所以，你哋第一個應該商量嘅對象…
係我啊
對唔住啊
係我唔好之前做咗一啲
令班諾先生你覺得冇面嘅事
我以後會更加留意㗎喇
你喺度做緊咩啊？
弊喇
唔記得呢度啲人唔會耷低頭道歉㗎𠻹
冇嘢啊，我知道㗎喇
你明就好喇
係噉…
我哋傾下生意吖
你哋做只需要嘅嘢
就等我幫你哋準備吖
即係造紙呢件事
係成為見習生嘅測驗嚟啊嗬？
日日準備埋材料冇問題咩？
如果冇工具嘅，就測試唔到實力
唔事先投資落去嘅
亦都冇可能發展到一個新嘅事業嘅
雖然你都講得啱
當然啦，我冇話免費畀你哋㗎
就用可以令頭髮充滿光澤
嘅液體製造方法嚟交換
原來係噉
即係你想要一啲可以用嚟做擔保嘅嘢啦
擔保你得識？
你喺邊度學㗎？
咩係擔保啊？
即係借錢出去嗰陣拎嚟做抵押嘅嘢
如果借完錢收唔返會好頭痛吖嘛
不過，做法係做唔到擔保啊
所以我提出嘅係要買咗佢
噉嘅話
呢單交易似乎都唔錯喎
做只需要嘅嘢係咪淨係包工具咋？
可唔可以包埋原材料啊？
冇問題吖
我已經收到路痴喺木材店周圍
問嘢嘅情報喇
你哋想要啲軟嘅木材吖嘛？
係商人嘅橫向人馬？
噉你嘅資助會持續到幾時啊？
到洗禮儀式
喺之前做出嚟嘅紙我哋會買咗佢
扣咗材料費同手續費
剩低嘅就係你哋嘅收益
噉洗禮儀式之後呢？
紙嘅買賣會由我哋進行
至於你哋除咗薪金
仲會額外收到純利嘅一成
比起呢筆額外嘅錢
我希望你畀到紙嘅製作權我啊
而銷售權方面，我就希望你可以畀路痴
噉即係咩意思啊？
就算我哋係有得分錢
但係如果被解僱就乜嘢都冇囖
萬一你哋攞咗貨就趕走我哋
噉咪好冇保障囖
比起眼前嘅利益
你更加想要唔會被拋棄嘅保障，係咪？
係啊，有咩問題啊？
連自保嘅方法都諗埋，你真係好犀利啊
你淨係講關於紙嘅權利
係噉嗰個
二合一洗護法術
嗰樣嘅權利你唔要喇咩？
係啊，唔要喇
因為係要賣畀班樂先生你𠸏
好吖，係噉好吖
今日就傾到呢度啦
你寫埋訂單先走
但係我哋唔識寫喎
失禮晒
我叫馬克，詳細嘅情況
老爺講咗畀我知㗎喇
之後我就跟馬克先生學訂單嘅寫法
而路痴就喺度練習寫字
你竟然可以唔使用計數器就計到數呀？
真係好特別喎
其實係因為我唔識得點用計數器咋
露芝，做咩啊？
冇嘢啊
啲訂單我哋寫好喇
馬克呀
你準備做契約魔法喇，好
你話契約魔法？
頭先佢係講魔法啊嗬？
呢度原來係個奇幻世界嚟嘎？
係噉話唔定我都可以用魔法喎
你哋應該都好清楚魔力係貴族先有嘅力量
唔止書連魔力都係你哋班貴族吖
契約魔法係為咗對付橫行嘅貴族
用嚟對佢進行約束嘅嘢嚟嘅
簽訂契約就會受到魔力約束
冇契約當事人嘅同意係冇辦法解約
呢度有契約魔法用嘅紙同特殊墨水
係被認定為貴族御用商人
嘅人先會獲賜嘅魔道具
個墨水樽好特別喎，啲墨水藍色㗎
因為係高價嘅物品
所以唔係有相當利益嘅契約
係唔會用到㗎
噉即係二合一洗護髮梳？
我賣得太平喇
製作紙張或決定造紙夥伴的決定權歸梅恩所有
而銷售紙張的權利則歸露芝
二人皆沒有制定價格和利益相關的權利
你兩個冇意見吖嘛？
冇啊，我冇問題
我都係，噉就得喇
係噉，麻煩喺呢度簽名
馬克
啲墨水由藍色變咗黑色𠸏？
噉而家輪到你兩個喇
我唔得㗎
梅茵
你都要簽𠺢嘛
你攞隻手嚟吖，等我幫你啦
係噉我哋就完成咗呢次契約㗎喇
今日比想像中晏走𠻹
我見你頭先寫自己個
名寫得好好嚇咗我一跳啊
因為梅恩你教過我吖嘛，你好好記性喎
跟住就要努力做紙喇
係喇，露芝
你做咩啊？
露芝
等埋啊，露芝
嚟啦
你真係梅恩？
如果你係
點解你會識得嗰啲嘢𠸏？
乜嘢嗰啲嘢啊？
你頭先同老闆講嗰啲嘢啊
我明明就連一半都聽唔明
你竟然可以同大人講一啲
我完全都聽唔明嘅嘢
好奇怪啊
你究竟…
係咪真係梅恩啊？
你噉講…
係咪即係
你覺得我睇落一啲都唔似梅恩啊？
對唔住啊
我噉講好怪嗬？
只係見到你講啲好複雜嘅嘢
我有啲嚇親啫
真係失敗啊
今日喺好多方面都做得太過火喇
不過
等我正式開始造紙
路痴一定會發現我唔係梅恩
唔知道時路痴
會對唔係梅恩嘅我做啲咩呢？
路痴
你返嚟嗱？
又會咁晏𠸏？
因為喺班諾先生度寫咗好多訂單啊
我要去做聽日嘅準備喇
對唔住啊，我知你咁晏返嚟
但係可唔可以出去打啲水啊？
好啊
喂
你係邊個啊？
梅恩喺邊啊？
畀返梅恩我
救我啊
你係邊個啊？
係咩人啊？
邊個？
你係邊個？
係怪物啊，我做咗怪物啊
唔好啊
梅恩？
你係咪發惡夢啊？
我冇事啊
噉快啲瞓啦
如果畀佢哋發現我唔係梅恩
到時就由得嗰股熱力吞晒我
等我永遠噉消失喇
為咗到時唔好有任何遺憾
而家唯有盡能力全情投入去做事
不過而家見到露芝就有少少尷尬
早晨啊
今日我要去森林啊
所以去唔到見班樂先生
我知喇
我要趁露芝唔喺度
將所有大人嘅事務全部都解決晒先
噉之後佢應該就唔會再懷疑我㗎喇
係噉我哋去訂貨啦，好，麻煩你喇
馬克先生，可唔可以借一個
用嚟擺工具嘅工作場地畀我哋啊？
工作場地呀？
我試下去同老爺商量下吖
噉有冇咩條件㗎？
因為我哋成日都要去森林
如果可以接近南門就好喇
我明白喇
噉等我揾下啦，就快到木材行喇
梅恩小姐
噉𠸏？
我喺邊啊？
梅恩妹妹，你終於醒嗱？
你醒返就好喇
我一聽見你暈低咗啊
我都不知幾擔心你
對唔住啊，真係好對唔住啊
呢個係咩姿勢啊？
係下跪
總之呢個係一個表達誠意嘅賠罪方法嚟
鳩托係同我講過你身體好弱𠸏
但係就估唔到你會弱成噉囖
我冇咩事㗎喇
睇嚟你應該退咗燒㗎喇
係啊，已經冇晒事喇
你返去休息下啦
今日仲有好多嘢要做
你唔使再講㗎喇，好痛啊
你返去好好休息啦
以後我唔准你自己過嚟舖頭呢度啊吓
一定要同個男仔一齊嚟啊
記憶力冇問題嘅，就同我記住啊
得喇，我記住喇
好痛啊
就係因為噉
我畀人夾硬送返屋企
再畀媽媽鬧咗一大餐
最後仲病埋𠻹
睇嚟嗰個細路女
真係好有可能患咗新食啊
我記得你之前都有提過新食㗎
到底新食係啲乜嘢嚟㗎？
意思即係一出世就有魔力嘅平民
乜魔力唔係淨係貴族先至有㗎咩？
我從來冇聽講過平民有魔力㗎喎
因為佢哋多數捱唔到洗禮儀式
所以一直以嚟都冇乜人知道囖，吓？
你話捱唔到洗禮儀式呀？
係啊
魔力會隨住成長而增加
但係增加得太多，就會被魔力吞噬致死
魔力增加得越多，就死得越快
噉有咩方法可以救到佢啊？
只要有將積存喺體內嘅
魔力釋放出嚟嘅魔道具
就可以有救
係噉
如果冇魔道具嘅梅因妹妹…
暫時仲未可以肯定
不過
如果真係新食嘅
佢好快就會死
如果我畀班長知道…
聽住啊，梅恩，你下次再亂嚟嘅
我就唔畀你出門口㗎喇
哎吔，我知道喇，爸爸
盧茲，靠晒你喇
知道喇，叔叔
仲有啊，以後梅恩要去舖頭嘅時候
請你一定要陪佢去啊
佢哋話我唔係同盧茲你
一齊就唔畀我入舖頭𡁜
唔畀入舖頭？
係噉麻煩你喇，露芝
其實，我嗰陣好唔甘心
見到你識計數
又識得同大人講一啲我聽唔明嘅嘢
就覺得你好似唔再需要我噉樣
露珠
所以我之前先會噉講
好對唔住啊
原來係因為噉喳？
我仲以為露珠你係唔鍾意我啊，太好喇
我冇唔鍾意啊，嚟啦，我哋行啊
細路
由而家開始
保護好小妹妹就係你最優先嘅工作嚟喇
要當係只得你先做到嘅重要任務嗄
明未？
得我先做到？
係啊
唔計屋企人嘅話，除咗你
仲有邊個照顧到呢個咁亂嚟嘅細路女啊？
冇喇
你覺得呢間舖頭有冇吖？
都冇
噉我再問你一件事喇
呢個小妹妹今日有冇辦法行去南門啊？
只要小心啲行，就冇問題㗎喇
噉好啦
我就將比較近南門嘅倉庫借畀你哋啦
一陣會叫馬克帶你哋去㗎
真係好多謝你啊
要快啲將所有嘢搬過去先得
你唔使做埋啲多餘嘢㗎，同我乖乖地啦
要出力嘅事就等我做
你唔准又搞到自己暈低㗎
請你管理好自己嘅身體狀況啦
睇你個樣
只係扮有聽，其實根本就冇諗住照做
穿咗褲？
好衰啊
當時我都留意唔到
由嗰日開始
露之就冇叫過我做梅恩喇
Tell me
all my angels
就係由呢日開始，露芝就負責照顧梅恩
變得好受重視喇
原來係噉
佢應該受到重視𠸏
噉講咩意思啊？
你知唔知有人喺自己面前失去意識
係幾咁得人驚啊？
我可以深深明白到班諾佢哋嘅感受
係喇，神官長
下一集我哋真係…開始整植物紙㗎喇
請你拭目以待啦